Schau mal, Tsubomi.
Wenn man Frösche schweben lässt,
schwimmen sie.
Wow, wie süß!
Ich kann die Stange verbiegen.
Du bist super, Mob!
Das ist der Abendgong.
Lass uns nach Hause gehen.
Das hat Spaß gemacht!
Oh … es war nur ein Traum.
MOB PSYCHO
G-Frohes neues Jahr!
-Warst du in den Ferien irgendwo?
Bei meiner Oma.
Hast du es beendet?
Ja, irgendwie.
Frohes neues Jahr.
Heute beginnt das dritte Semester.
HOFFNUNG, ZUKUNFT, ZUKUNFTSAUSSICHTEN
TRÄUME, 2. JAHR KAGEYAMA SHIGEO
Ich werde eure Hausaufgaben
aus der Winterpause
heute nach der Eröffnung abholen.
ENGLISCH-GRUNDLAGEN MITTELSTUFE 2
MITTELSTUFE MATHEMATIK 2
Ihr müsst jetzt eure
Ferienfaulheit überwinden,
denn ab morgen wird für
die Aufnahmeprüfungen gelernt.
ERÖFFNUNGSVERSAMMLUNG
Arbeitet gut zusammen,
bevor’s in die neue Klasse geht.
Ach ja, der Klassenwechsel.
Vielleicht komme ich im dritten Jahr
in dieselbe Klasse wie Tsubomi.
Oh, ich habe noch eine
Ankündigung zu machen.
Takane Tsubomi aus Klasse 3
wird nächsten Monat umziehen.
Was?
Hä? Heißt das jetzt …?
Hä? Hä?
Das ist so plötzlich,
dass mein Kopf nicht mehr mitkommt.
Was?
Ich wollte ihr sagen, was ich empfinde,
wenn die Aufnahmeprüfung vorbei ist.
Aber … ich meine …
Ich sollte doch noch ein Jahr haben …
Das geht zu schnell …
Ich … Ich bin noch
zu gar nichts gekommen.
Nichts ist passiert.
Ich muss … es ihr sagen.
Was ist los, Kageyama?
Die Hausaufgaben vergessen?
Äh, nein …
Mob wollte doch was von Takane.
Aber …
Ich muss es ihr sagen …
Sie ist das Top-Idol an dieser Schule.
Wie willst du es mit all diesen
Rivalen aufnehmen, Mob?
TELEPATHENVEREIN
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
Es ihr sagen?
Ja …
Noch ganz dicht, Kageyama?
Also …
Ich bräuchte eure Erfahrungen oder Tricks,
wie ich sie nicht abschrecke!
Gebt mir Tipps!
Erfahrungen?
KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG!
FETT GEHÖRT VERBRANNT!
Kageyama!
Du bist der Schattenanführer
der Salz-Schule!
Reiß dich zusammen! Zeig ihr,
woraus Shiro-T-Poison gemacht ist!
Wie bitte?
Äh, na ja …
Zeig ihr die Kraft von Shiro-T-Poison …
Kageyama. Zieh deine Sachen aus.
Hm? Okay.
Au …
Du entwickelst da wunderbare Muskeln!
Und in diesen Muskeln steckt Erfahrung!
Deine Arbeit trägt Früchte!
Und bei der, die du im Auge hast,
werden diese Muskeln …
sicher nicht durchfallen!
Danke! Vielen Dank!
Lasst uns auch nach neuen
Höhen streben und trainieren!
Ja!
Ertüchtigung!
Fight on! Fight on! Fight on! Fight on!
Ähm …
Habt ihr Tipps, wie ich es ihr sage?
Ich wär euch dankbar …
Ähm …
Als ob der Telepathenverein
dir Beziehungstipps geben könnte.
Oh, gutes Argument.
Ey!
Trotzdem überraschend,
dass Takane umzieht.
Ich bin schon ziemlich in sie verknallt.
Vielleicht versuch ich’s
auch mal bei ihr.
Takenaka, hast du vor,
Tsubomis Gedanken zu lesen?
Das würde nie lange funktionieren.
Ich lass meine
Ohrstöpsel schön drin.
Aber würdest du die Gedanken
von Mädchen lesen, wärst du total beliebt.
Hat Tome doch neulich gesagt.
Was weiß die Vereinsvorsitzende
Kurata schon von Mädchen?
Ey, ihr zwei, langsam reicht’s aber!
Labert hier schon euer dummes Zeug,
während ich noch in Schockstarre bin …
Du willst es ihr sagen?
Mob, ist es dir diesmal
wirklich ernst damit?
Ja.
Na gut, dann weiß ich Bescheid.
Ich habe einen ganz
wichtigen Rat für dich.
Du solltest besser
was an deiner Frisur ändern!
Den Rest behalte ich für mich!
Tut uns leid, wir können
dir keinen Rat geben,
also halten wir uns da raus,
damit wir nicht stören.
Ich wünsche dir viel Erfolg.
Du schaffst das, Kageyama!
Ähm, Tsubomi …
Ich wollte mit dir über etwas sprechen.
Ist das okay?
Ich li…
Ich liebe dich, Tsubomi!
Bitte geh mit mir!
Tut mir leid.
Hä? Warum?
Oh, muss ich mich dafür
jetzt rechtfertigen?
Ich meine, ich bin an dir
doch gar nicht interessiert …
Sorry!
Es sind immer noch so viele?
Die meisten kenne ich nicht mal.
Ich hab echt keine Lust darauf.
Was machst du hier, Mob?
Takane ist nicht mehr
im Klassenzimmer.
Oh, ist sie schon
nach Hause gegangen?
Ach so …
Sie ist nach Hause gegangen …
Dann werde ich wohl
für heute aufgeben müssen.
Oh, na wenn das so ist, muss ich
es eben ein andermal versuchen …
SCHLITTER SCHLITTER
Sie ist hinter der Schule.
Hinter der Schule?
Was macht sie denn da?
Während du hier
deine Zeit verplemperst,
fragen die anderen Jungs sie alle,
ob sie mit ihnen geht.
Wie bitte?
Ich muss weg …
TAPP TAPP TAPP TAPP
Wenn du jetzt gehst,
wird sie dich zurückweisen!
Die produziert gerade wie am Fließband
Jungs mit gebrochenen Herzen.
Wenn du da mit darunter bist,
wird sie auch zu dir Nein sagen.
Mezato …
Meinst du, ich sollte mir
die Haare schneiden?
Hä? Warum deine Haare?
Auf was für Typen stehen Mädchen?
Er ist mit dem Training
wohl einen Schritt weiter.
Erstens musst du dich gut benehmen.
Im Umgang mit Mitschülerinnen
ist Höflichkeit das A und O.
Außerdem musst du rücksichtsvoll sein.
Du musst verlässlich sein,
ein offenes Ohr für Sorgen haben
und ihr das Gefühl geben,
dass sie über alles reden kann.
Wenn du so akzeptierend sein kannst,
wirst du vielleicht auch
mit Takane zurechtkommen.
Würde ich mit ihr klarkommen?
Ja.
Es scheint, als ob die meisten Jungs
sie nur wegen ihres Aussehens mögen,
aber sie zeigt sicher
nicht ihr wahres Ich.
Es liegt an dir, ob du damit
umgehen kannst, wer sie wirklich ist.
Allerdings weiß ich ehrlich gesagt nicht,
was die große Aufregung um Takane soll.
Hm?
Ich meine, sie scheint
niemandem zu vertrauen.
Andere sind ihr bestimmt egal.
Woher willst du das wissen?
Das merkt man daran,
wie sie sich immer verhält.
Wie kann man das nicht erkennen?
Du solltest lernen,
andere auch mal aus einem
anderen Blickwinkel zu betrachten.
Sag mal, Mob …
Was genau magst du an ihr?
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Du konntest diese Frage
nicht beantworten,
konntest nicht hinter
die Schule gehen
und kannst dich nicht
auf die Arbeit konzentrieren.
So geht das nicht, Mob.
Arbeit und Jugendblödsinn
gehören getrennt.
Natürlich verlieben sich
Mittelschüler nur ins Äußere.
Ich verstehe, warum du glauben willst,
dass du anders bist,
aber letztendlich sind Männer
ganz einfache Lebewesen.
Stimmt’s, Serizawa?
Äh, ich war nicht in der Schule,
also kann ich das nicht sagen.
Aber in Mädchen verknallt
warste doch sicher schon mal.
Nein, war ich nicht.
Nicht einmal?
Komm schon, sei nicht
so schüchtern in deinem Alter.
Äh, Moment,
ist das wirklich dein Ernst?
Ich bin schon neidisch auf Leute,
die überhaupt in wen verliebt sind.
Wenn sich deine Gefühle für sie
nicht ändern, egal was andere sagen,
bedeutet das wohl,
dass deine Gefühle echt sind.
Also musst du das auch
nicht begründen können.
Ja, genau! Das ist genau das,
was ich sagen wollte!
Es geht nicht darum,
was du an ihr liebst,
sondern darum, ob du sie
wirklich liebst oder nicht!
Wenn du deswegen nervös bist,
dann sag uns, was du wirklich fühlst.
Wir hören dir zu.
Der Grund, aus dem ich mich
so für Tsubomi interessiere …
Mob! Lass uns einen Tunnel bauen!
Ja!
Schau mal! Das zeige ich
niemandem außer dir, Tsubomi!
Langsam wird’s öde.
Ich bin mir selbst nicht ganz sicher.
Aber ich liebe sie. Ich habe
Tsubomi schon immer gemocht.
Dann brauchst du dir
keine Sorgen zu machen.
Versuch doch mal dein Glück.
Aber ich weiß gar nicht, wie ich ihr
das sagen soll und wie ich das anstelle.
Na ja … Du weißt schon.
Erst mal kommt’s auf
den gepflegten Eindruck an.
Und auf Ehrlichkeit.
Es ist auch wichtig, gut auszusehen
und zuhören zu können.
Außerdem …
Achte darauf, zu lächeln
und nicht mürrisch zu sein.
Und …
Oh, richtig.
Es ist auch wichtig,
sie in Aufregung zu versetzen.
Was? Er betrügt …
Das war’s!
Reigen weiß es wohl auch nicht.
Aber letztendlich
brauchst du gar keine Tricks.
Wenn du eine tiefe Beziehung
mit ihr willst, bringt das doch nichts.
Sei einfach du selbst.
Zeig ihr dein wahres Ich.
Wenn du dich so auf meine Tipps verlässt,
wird Tsubomi das sicher nicht gefallen.
Sprich einfach aus,
was du ihr mitteilen willst.
Vielen Dank.
Ja, so mache ich das.
Herr Reigen, mit so einem
Ratschlag habe ich nicht gerechnet.
An seiner Stelle würde ich wahrscheinlich
versuchen, mich zu verstellen.
Ich meine, wenn sie rausbekäme,
wer ich wirklich bin,
würde ich sofort den Korb kriegen.
Herr Reigen ist in der Hinsicht
wohl ziemlich pessimistisch.
Bei den älteren Damen unserer Kundschaft
scheint er aber sehr beliebt zu sein …
Aber …
Mob ist anders.
Bei ihm klappt der direkte Weg besser.
Lieber ohne Lügen.
Du hast es in der Hand, Mob.
MOB PSYCHO
Was soll das Seufzen, mein Freund?
Bist du wieder in Schwierigkeiten?
Hanazawa.
Oh, deine Kindheitsfreundin
zieht also um …
Ja.
Ich hatte die letzten Jahre kaum
Gelegenheit, mit ihr zu sprechen.
Das hat mich echt überrumpelt.
Deshalb hast du es so eilig,
ihr deine Gefühle mitzuteilen.
Ja.
Aber es ist mein erstes Mal,
also ist es ziemlich schwierig.
Das ist wirklich nichts,
wovor man Angst haben muss.
Du hast’s gut. Du bist ja beliebt.
Ich hingegen überhaupt nicht.
Wovon sprichst du?
Du hast doch selbst gesagt,
dass wir uns ähnlich sind.
Na komm. Brauchst nicht
so angespannt zu sein.
Lächle und sei stolz!
Du darfst Selbstvertrauen haben!
Es ist ja nicht so,
dass du etwas Schlechtes tust.
Denkst du darüber nach,
ihr was zu schenken?
Da bin ich gar nicht drauf gekommen.
Genau, ein Geschenk muss her.
Ein Geschenk …
Normalerweise bekomme ich
immer selber Liebeserklärungen,
aber wenn ich einen Brief oder
selbstgebackene Kekse bekomme,
freue ich mich eigentlich darüber.
Ich dachte, das wäre
vielleicht eine Möglichkeit.
Selbstgebacken …
Das wird nichts. Ich weiß nur,
wie man Reisbällchen macht.
Hey, du musst dir
keinen Stress machen.
Es gibt keine Garantie dafür,
dass es mit Geschenk besser läuft.
In deinem Fall kannst du ihr
vielleicht ein paar Blumen schenken,
auch wenn das klischeehaft ist.
Das wird bestimmt nicht schaden.
Blumen …
Außerdem suche ich gerne
deine Kleidung für dich aus.
Ah, ich habe eigentlich kein Geld für
Klamotten, also verzichte ich dieses Mal.
Trotzdem danke.
Shigeo. Dass Takane umzieht …
Oh, du wusstest es schon, Ritsu?
Ich verstehe.
Also wirst du es ihr auch noch sagen.
Endlich ist es so weit.
Ich werde total nervös,
wenn ich nur daran denke.
Wie wird sie darauf reagieren?
Oje … Takane hat doch gesagt,
dass sie schon in wen verliebt ist …
Ich kenne ihn aber aus der Nachhilfe
und er geht an eine andere Schule.
Was du erzählt hast,
erweckt zumindest den Eindruck,
dass er eindeutig
an dir interessiert ist.
Wenn du ihm deine Liebe gestehst, wird
es mit aller Wahrscheinlichkeit klappen.
Es ist aus!
Ich hoffe nur, sie lehnt ihn
nicht allzu grausam ab.
Ritsu …
Er macht sich wahrscheinlich
mehr Sorgen um mich als ich selbst.
Ich weiß nicht, wieso,
aber irgendwie beruhigt mich das.
Danke, Ritsu.
Ich werde alles geben.
Shigeo.
Lass dich nicht unterkriegen.
NOTFALL, TELEFONNUMMERN
TAKASHIO, TAKAYAMA, TAKANE, TANAKA, CHIBA
Hallo?
Es ist schon eine Weile her. Shigeo hier.
Ist Tsubomi zu sprechen?
Ja. Vielen Dank.
Hallo, Tsubomi?
Tut mir leid, dass ich plötzlich anrufe.
Ich kenne nur die Nummer vom Haustelefon.
Also, äh, ich habe gehört …
Ähm … Dass du …
Dass du wegziehst.
Oh … Dann stimmt es also.
Ja, natürlich.
Ja. Also … Es gibt da etwas,
worüber ich mit dir reden möchte.
Hm? Am Telefon geht das schlecht.
Ja. Wenn’s dir passt,
vielleicht morgen nach der Schule …
Nein, lieber nicht in der Schule.
Wir wohnen ja in der Nähe, also wie wär’s,
wenn wir mal wieder zum Park gehen?
Ja. Der, in dem wir früher
immer gespielt haben.
Hm? Verhalte ich mich komisch?
Echt jetzt? Meine Stimme?
Nein, sie ist nicht zittrig …
Ja … Das bildest du dir nur ein.
Äh, ja.
Alles gut.
Ganz sicher.
Was? Ihr seid verabredet?
Toll gemacht!
Und statt hinter der Schule
trefft ihr euch sogar im Park,
wo ihr gemeinsame Erinnerungen habt!
Du kannst’s ja doch!
Wenn’s mit euch klappt, stell mich
doch auch mal ihren Freundinnen vor!
Okay.
Jawoll!
So, dann gibt es zwei Punkte,
wo sich die Linien A und B kreuzen.
-Woran liegt das?
-Das kommt im Test.
Es kommt ein wirklich wichtiges
Gespräch mit Tsubomi auf mich zu,
aber ich bin erstaunlich locker.
Wenn ich so drüber nachdenke,
frage ich mich, warum ich überhaupt alle
gefragt habe, wie ich es ihr sagen soll.
Ich glaube, in letzter Zeit
halte ich meine Gefühle
nicht mehr so sehr zurück.
IMMOBILIEN WÜRZHAUSEN
Ich hätte gerne einen Blumenstrauß.
BLUMENLADEN SMILE
Klar. In der Tüte?
Ist das in Ordnung?
Ja.
Mit 1.000 Yen sind sie
aber wirklich klein.
Na ja, um die Größe
geht’s auch gar nicht.
Herzlichen Dank!
Kageyama Shigeo.
Ähm, du bist …
Ich tausche mit dir.
Hä?
Bist du sicher? Aber warum …
Nimm einfach.
Leute …
Vielen Dank!
Kageyama, ich weiß, dass du versuchst,
mit deinen Kräften umzugehen.
Und wie viel Mühe es kostet.
Und deshalb solltest du
nicht weitergehen.
Kehr um.
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Episode 10: "Mob 2 Rivale".